Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# LanguageName
source: Localized language name
ko: 한국어
zh: 汉语

# Languages::2co_enable_fraud_verification
source: Enable support of fraud notification
ko: 사기 알림 지원 활성화
zh: 启用支持欺诈行为通知

# Languages::2co_fraud_fail
source: Status for orders with failed fraud review
ko: 사기 검토에 실패한 주문 상태
zh: 订单状态没有欺诈审查

# Languages::2co_fraud_wait
source: Status for orders waiting for fraud review
ko: 사기 검토 대기중인 주문 상태
zh: 等待欺诈审查的订单的状态

# Languages::3d_secure
source: 3-D Secure
ko: 3D 보안
zh: 三维保安

# Languages::404
source: The 404 Not Found error message
ko: 404 찾을 수 없습니다 오류 메시지
zh: 404页面没有找到的错误信息

# Languages::absolute
source: Absolute
ko: 절대
zh: 绝对 ($)

# Languages::installed_addons
source: Installed add-ons
ko: 설치 된 추가 기능
zh: 已安装插件

# Languages::browse_all_available_addons
source: Browse all available add-ons
ko: 모든 사용 가능한 추가 기능 찾아보기
zh: 浏览所有可用插件

# Languages::accept
source: Accept
ko: 받아
zh: 接受

# Languages::access_denied
source: Access denied
ko: 액세스 거부
zh: 拒绝访问

# Languages::event.order.status_changed.name
source: Order status changed to [status]
ko: 주문 상태가 [status]로 변경됨
zh: 订单状态更改为 [status]

# Languages::access_denied_text
source: You don't have permission to access the page.
ko: 당신은 페이지를 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.
zh: 您无权访问该页面

# Languages::account
source: Account
ko: 계정
zh: 帐户

# Languages::account_name
source: Account name
ko: 계정 이름
zh: 帐户名称

# Languages::account_number
source: Account number
ko: 계좌번호
zh: 帐户号码

# Languages::account_type
source: Account type
ko: 계정 종류
zh: 帐户类型

# Languages::acquirerid
source: Acquirer ID
ko: 취득자 ID
zh: 收购人 ID

# Languages::action
source: Action
ko: 실행
zh: 操作

# Languages::actions
source: Actions
ko: 작업
zh: 操作

# Languages::activate_menu_tab_for
source: Activate menu item for dispatch
ko: 디스패치를위한 메뉴 항목 활성화
zh: 激活菜单项目调度

# Languages::activate_selected
source: Activate selected
ko: 선택항목 활성화
zh: 激活选取部分

# Languages::activate_skrill_merchant_tools
source: Activate Skrill Merchant Tools
ko: 스킬 판매자 도구 활성화
zh: 激活Skrill商业工具

# Languages::activation_link
source: Activation link
ko: 활성화 링크
zh: 激活链接

# Languages::activation_mode
source: Activation mode
ko: 활성화 모드
zh: 激活模式

# Languages::active
source: Active
ko: 활성
zh: 启用

# Languages::active_categories
source: Active categories
ko: 활성 카터고리
zh: 生效的分类

# Languages::active_style
source: Active style
ko: 활성 스타일
zh: 生效的样式

# Languages::active_products
source: Active products
ko: 엑티브 제품
zh: 生效的商品

# Languages::active_promotions
source: Active promotions
ko: 엑티브 프로모션
zh: 促销活动

# Languages::act_on_behalf
source: Act on behalf of
ko: 대신함
zh: 以此身份操作

# Languages::log_in_as_user
source: Log in as user
ko: 사용자로 로그인
zh: 以用户身份登录

# Languages::add
source: Add
ko: 추가
zh: 添加

# Languages::added
source: added
ko: 이(가) 추가한
zh: 已添加

# Languages::adding_block_to_grid
source: Adding block to grid
ko: 그리드에 블록 추가
zh: 给网格添加块

# Languages::adding_grid
source: Adding grid
ko: 그리드 추가
zh: 添加网格

# Languages::additional_data
source: Additional data
ko: 추가 데이터
zh: 附加资料

# Languages::additional_images
source: Additional images
ko: 추가 이미지
zh: 附加图片

# Languages::additional_options
source: Additional options
ko: 추가 옵션
zh: 附加选项

# Languages::additional_parameter_not_correct
source: Additional parameter is incorrect
ko: 추가 프라미터가 올바르지 않음
zh: 附加参数不正确

# Languages::additional_popup_larger_image
source: Popup larger images of additional thumbnails
ko: 추가 섬네일의 큰 이미지 팝업
zh: 附加缩略图弹出大图

# Languages::additional_thumbnail
source: Additional thumbnails
ko: 미리보기 추가
zh: 附加缩略图

# Languages::additional__option_thumbnail
source: Additional option thumbnail
ko: 미리보기 추가 옵션
zh: 附加缩略图选项

# Languages::addon
source: Add-on
ko: 부가 기능
zh: 附加

# Languages::addons
source: Add-ons
ko: 추가 기능
zh: 附加功能

# Languages::addon_sql_error
source: An error in an SQL query occurred during the add-on installation. The add-on will not be installed.
ko: 애드온 설치 중에 SQL 쿼리에 오류가 발생했습니다. 추가 기능이 설치되지 않습니다.
zh: 附加功能在安装过程中出现SQL查询错误.该附加功能将不会安装.

# Languages::address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# Languages::addresses
source: Addresses
ko: 주소
zh: 详细地址

# Languages::address_2
source: Address (line 2)
ko: 주소 2
zh: 地址 (第2行)

# Languages::address_commercial
source: Commercial
ko: 상업적
zh: 商业的

# Languages::address_residential
source: Residential
ko: 주택
zh: 居住的

# Languages::address_type
source: Address type
ko: 주소 종류
zh: 地址类型

# Languages::add_administrator
source: Add administrator
ko: 에드민 추가
zh: 添加管理员

# Languages::add_block
source: Add block
ko: 블록 추가
zh: 添加块

# Languages::add_image_from_server
source: Add image from server
ko: 서버에서 이미지 추가
zh: 从服务器添加图像

# Languages::add_image_from_url
source: Add image from URL
ko: URL에서 이미지 추가
zh: 从 URL 添加图像

# Languages::add_bonus
source: Add bonus
ko: 보너스 추가
zh: 添加红利

# Languages::add_cart_promotion
source: Add cart promotion
ko: 장바구니 프로모션 추가
zh: 添加购物车促销

# Languages::add_catalog_promotion
source: Add catalog promotion
ko: 카타로그 프로모션 추가
zh: 添加分类促销

# Languages::add_categories
source: Add categories
ko: 카테고리 추가
zh: 添加分类

# Languages::select_categories
source: Select categories
ko: 카테고리 선택
zh: 选择类别

# Languages::add_categories_and_close
source: Add categories and close
ko: 카테고리 추가 후 닫기
zh: 添加分类并关闭

# Languages::add_category
source: Add category
ko: 카테고리
zh: 添加分类

# Languages::add_chart
source: Add chart
ko: 차트 추가
zh: 添加图表

# Languages::add_combination
source: Add combination
ko: 조합 추가
zh: 添加组合

# Languages::add_companies
source: Add stores
ko: 상점 추가
zh: 添加供应商

# Languages::add_companies_and_close
source: Add stores and close
ko: 상점 추가 및 닫기
zh: 添加供应商并关闭

# Languages::add_condition
source: Add condition
ko: 조건 추가
zh: 添加条件

# Languages::add_currency
source: Add currency
ko: 통화 추가
zh: 添加货币

# Languages::add_customer
source: Add customer
ko: 고객 추가
zh: 添加客户

# Languages::add_elements
source: Add elements
ko: 요소 추가
zh: 添加元素

# Languages::add_empty_item
source: Add empty item
ko: 빈 항목 추가
zh: 添加空项

# Languages::add_feature
source: Add feature
ko: 기능 추가
zh: 添加特性

# Languages::advanced_feature_creation
source: Advanced feature creation
ko: 고급 기능 생성
zh: 高级功能创建

# Languages::add_field
source: Add field
ko: 필드 추가
zh: 添加字段

# Languages::add_file
source: Add file
ko: 파일추가
zh: 添加文件

# Languages::add_filter
source: Add filter
ko: 필터 추가
zh: 添加过滤

# Languages::add_filters
source: Add filters
ko: 필터 추가
zh: 添加筛选项

# Languages::add_filters_and_close
source: Add filters and close
ko: 필터 추가 및 닫기
zh: 添加筛选项并关闭

# Languages::add_folder
source: Add folder
ko: 폴더 추가
zh: 添加文件夹

# Languages::add_global_option
source: Add global option
ko: 글로벌 옵션 추가
zh: 添加全局选项

# Languages::add_grid_block
source: Add grid or block
ko: 그리드 또는 블록 추가
zh: 添加网格或块

# Languages::add_group
source: Add group
ko: 그룹 추가
zh: 添加组

# Languages::add_item
source: Add item
ko: 항목 추가
zh: 添加项目

# Languages::add_items
source: Add [items]
ko: [항목] 추가
zh: 添加[items]

# Languages::add_language
source: Add language
ko: 언어 추가
zh: 添加语言

# Languages::add_language_variable
source: Add language variable
ko: 언어 변수 추가
zh: 添加语言变量

# Languages::add_layout
source: Add layout
ko: 레이아웃 추가
zh: 添加布局

# Languages::add_link
source: Add link
ko: 링크 추가
zh: 添加链接

# Languages::add_localization
source: Add localization
ko: 현지화 추가
zh: 添加位置

# Languages::add_location
source: Add location
ko: 장소 추가
zh: 添加位置

# Languages::add_rate_area
source: Add rate area
ko: 요금 영역 추가
zh: 添加费率区域

# Languages::add_menu
source: Add menu
ko: 메뉴 추가
zh: 添加菜单

# Languages::add_new
source: Add new
ko: 새로 추가
zh: 新增

# Languages::add_new_field
source: Add new field
ko: 새 필드 추가
zh: 添加新字段

# Languages::add_new_order
source: Adding new order
ko: 새 주문 추가
zh: 添加新订单

# Languages::add_new_variant
source: Add new variant
ko: 새 변형 추가
zh: 新增变量

# Languages::add_variant
source: Add variant
ko: 변형 추가
zh: 添加变体

# Languages::add_option
source: Add option
ko: 옵션 추가
zh: 添加选项

# Languages::advanced_option_creation
source: Advanced option creation
ko: 고급 옵션 생성
zh: 高级选项创建

# Languages::add_order
source: Add order
ko: 주문 추가
zh: 添加订单

# Languages::add_orders
source: Add orders
ko: 주문 추가
zh: 添加订单

# Languages::add_orders_and_close
source: Add orders and close
ko: 주문 추가 후 닫기
zh: 添加订单并关闭

# Languages::add_page
source: Add page
ko: 페이지 추가
zh: 添加页面

# Languages::add_pages
source: Add pages
ko: 페이지 추가
zh: 添加页面

# Languages::add_pages_and_close
source: Add pages and close
ko: 페이지 추가 및 닫기
zh: 添加页面并关闭

# Languages::add_payment
source: Add payment method
ko: 결제 방법 추가
zh: 添加支付方式

# Languages::add_payout
source: Add payout
ko: 지불금 추가
zh: 添加支付

# Languages::add_product
source: Add product
ko: 상품 추가
zh: 添加产品

# Languages::add_products
source: Add products
ko: 상품 추가
zh: 添加产品

# Languages::add_products_and_close
source: Add products and close
ko: 제품 추가 및 닫기
zh: 添加产品并关闭

# Languages::add_products_to_section
source: Add product(s) to this section
ko: 이 섹션에 제품 추가
zh: 添加产品到此区

# Languages::add_product_filter
source: Add product filter
ko: 제품 필터 추가
zh: 添加产品过滤

# Languages::add_promotions
source: Add promotions
ko: 프로모션 추가
zh: 添加促销

# Languages::add_report
source: Add report
ko: 리포트 추가
zh: 添加报告

# Languages::add_section
source: Add section
ko: 섹션 추가
zh: 添加区域

# Languages::add_selected_to_cart
source: Add selected to cart
ko: 선택된 항목 장바구니에 추가
zh: 添加被选到购物车

# Languages::add_shipping_method
source: Add shipping method
ko: 배송 방법 추가
zh: 添加配送方式

# Languages::add_site_map_section
source: Add sitemap section
ko: 사이트 맵 섹션 추가
zh: 添加站点地图区

# Languages::add_state
source: Add state
ko: 상태 추가
zh: 添加州/省份

# Languages::add_status
source: Add status
ko: 상태 추가
zh: 添加状态

# Languages::add_subcategory
source: Add subcategory
ko: 하위 카테고리 추가
zh: 添加子目录

# Languages::new_subscribers
source: New subscribers
ko: 신규 구독자
zh: 新订阅者

# Languages::add_subscriber
source: Add subscriber
ko: 구독자 추가
zh: 添加订阅者

# Languages::add_subscribers_from_users
source: Add subscribers from the list of users
ko: 사용자 목록에서 구독자 추가
zh: 从用户列表中添加订阅者

# Languages::add_tab
source: Add tab
ko: 탭 추가
zh: 添加选项卡

# Languages::add_tax
source: Add tax
ko: 세금 추가
zh: 添加税金

# Languages::add_to_cart
source: Add to cart
ko: 장바구니에 추가
zh: 添加到购物车

# Languages::add_to_comparison_list
source: Add to comparison list
ko: 상품 비교 목록에 추가
zh: 添加到比较列表

# Languages::add_user
source: Add user
ko: 사용자 추가
zh: 添加用户

# Languages::add_users
source: Add users
ko: 사용자 추가
zh: 添加用户

# Languages::add_users_and_close
source: Add users and close
ko: 사용자 추가 및 닫기
zh: 添加用户并关闭

# Languages::add_vendor
source: Add store
ko: 상점 추가
zh: 添加店铺

# Languages::admin2
source: You can not perform an import to this store because you are using an expired trial version
ko: 만료 된 평가판을 사용하고 있기 때문에이 상점으로 가져올 수 없습니다.
zh: 因为您正在使用过期的试用版所以您无法执行导入到此商店

# Languages::administration
source: Administration
ko: 관리
zh: 管理

# Languages::administration_panel
source: Administration panel
ko: 에드민 패널
zh: 管理面版

# Languages::administrator
source: Administrator
ko: 관리자
zh: 管理员

# Languages::administrators
source: Administrators
ko: 관리자
zh: 管理员

# Languages::administrators_menu_description
source: List of store administrators, registered users with an administrator account.
ko: 매장 관리자, 관리자 계정으로 등록 된 사용자 목록입니다.
zh: 站点管理员列表, 注册登记管理员用户.

# Languages::administrators_notified
source: [count] administrators notified.
ko: [count] 명의 관리자가 통보되었습니다.
zh: [count] 管理员通知.

# Languages::admin_panel
source: Administration panel
ko: 에드민 패널
zh: 管理面版

# Languages::admin_text_letter_footer
source: E-shop of [company_name].
ko: [company_name]의 E-shop입니다.
zh: [company_name]的商店.

# Languages::advanced
source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级

# Languages::advanced_search
source: Advanced search
ko: 고급 검색
zh: 高级搜索

# Languages::advanced_search_options
source: Advanced search options
ko: 고급 검색 옵션
zh: 高级搜索选项

# Languages::after_full_payment
source: After full payment
ko: 전액 결제 후
zh: 付全款后

# Languages::after_sum
source: After sum
ko: 합계 후
zh: 累加后

# Languages::agent_id
source: Agent ID
ko: 에이전트 ID
zh: 代理ID

# Languages::agreement_required
source: Agreement required
ko: 동의 필요
zh: 要求协议

# Languages::all
source: All
ko: 모두
zh: 全部

# Languages::allowed
source: Allowed
ko: 허용
zh: 允许的

# Languages::allowed_combinations
source: Allowed combinations
ko: 허용되는 조합
zh: 允许的组合

# Languages::allowed_extensions
source: Allowed extensions
ko: 확장기능
zh: 允许扩展名

# Languages::allowed_extensions_hint
source: Leave this field empty to allow uploading of all file types, or input allowed extensions separated by comma (e.g. jpg,bmp,gif,pdf)
ko: 모든 파일 유형의 업로드를 허용하려면이 필드를 비워 두거나 쉼표로 구분 된 허용 확장자 (예 : jpg, bmp, gif, pdf)를 입력하십시오.
zh: 保留此项为空，则允许上传所有文件类型或允许输入用逗号分开的扩展类型(例如 jpg、bmp、 gif、 pdf)

# Languages::allow_api_access
source: Yes, allow this user to use the API
ko: 예,이 사용자가 AP를 사용하도록 허용합니다.
zh: 是，允许该用户使用API

# Languages::api_access_for_user
source: API access for this user
ko: 이 사용자의 API 액세스
zh: 此用户的 API 访问权限

# Languages::generate_new_api_key
source: Generate new API key
ko: 새 API 키 생성
zh: 生成新的 API 密钥

# Languages::please_copy_api_key
source: Please copy the API key now and keep it somewhere. Once you save the changes, this key won't appear here again. If the key is lost, the only way to regain API access will be to generate a new key on this page.
ko: 지금 API 키를 복사하여 어딘가에 보관하십시오. 변경 사항을 저장하면 이 키는 여기에 다시 나타나지 않습니다. 키를 분실한 경우 API 액세스 권한을 다시 얻을 수 있는 유일한 방법은 이 페이지에서 새 키를 생성하는 것입니다.
zh: 请立即复制 API 密钥并将其保存在某处。保存更改后，此密钥将不会再次出现在此处。如果密钥丢失，重新获得 API 访问权限的唯一方法是在此页面上生成新密钥。

# Languages::allow_return_registration
source: Allow return registration
ko: 반품 등록 허용
zh: 允许返回注册

# Languages::all_categories
source: All categories
ko: 서비스 선택
zh: 所有分类

# Languages::all_downloads
source: All downloads
ko: 모든 다운로드
zh: 所有下载

# Languages::all_features
source: All features
ko: 모든 기능
zh: 所有特征

# Languages::all_filters
source: All product filters
ko: 모든 제품 필터
zh: 所有的商品筛选项

# Languages::all_pages
source: All pages
ko: 모든 페이지
zh: 所有页面

# Languages::all_products_have_been_updated
source: All products have been updated successfully.
ko: 모든 제품이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: 所有产品更新成功.

# Languages::all_vendors
source: All stores
ko: 모든 상점
zh: 全部供货商

# Languages::all_storefronts_short
source: All
ko: 모두
zh: 全部

# Languages::show_all_storefronts
source: Show all storefronts
ko: 모든 상점 정보 표시
zh: 显示所有店面

# Languages::show_all_storefronts_with_count
source: Show all [count] storefronts
ko: [count] 상점 모두 표시
zh: 显示所有 [count] 个店面

# Languages::all_words
source: All of these words
ko: 이 모든 단어
zh: 所有词

# Languages::also_bought
source: Also bought
ko: 다른 고객이 함께 구매한 상품
zh: 还购买

# Languages::alt_text
source: Alternative text/title
ko: 대체 텍스트 / 제목
zh: 替代文本/标题

# Languages::alternative_text
source: Alt text
ko: 대체 텍스트
zh: 替代文字

# Languages::american_express
source: American Express
ko: 어메리칸 익스프레스
zh: American 快递

# Languages::american_express_info
source: CVV is on the front of the card above the credit card number (either on the right or on the left side of the credit card).
ko: CVV는 신용 카드 번호 위의 카드 앞면에 있습니다 (신용 카드의 오른쪽 또는 왼쪽).
zh: CVV码在信用卡正面卡号上方(信用卡右侧或左侧)。

# Languages::amount
source: Amount
ko: 금액
zh: 总额

# Languages::amount_decreased
source: Quantity has been decreased by
ko: 수량 감소
zh: 数量已减少由

# Languages::amount_increased
source: Quantity has been increased by
ko: 수량 증가
zh: 数量已增加由

# Languages::anonymous
source: Anonymous
ko: 익명
zh: 匿名

# Languages::answer
source: Answer
ko: 답변
zh: 回复

# Languages::any
source: Any
ko: 전체
zh: 任何

# Languages::any_date
source: Any date
ko: 모든 날짜
zh: 任何日期

# Languages::any_option_combinations
source: Any option combinations
ko: 모든 옵션 조합
zh: 任何选项组合

# Languages::any_status
source: Any status
ko: 모든 상태
zh: 任何状态

# Languages::any_words
source: Any of these words
ko: 이 단어들
zh: 至少一个词

# Languages::any_category
source: Any category
ko: 모든 카테고리
zh: 任何类别

# Languages::any_product
source: Any product
ko: 모든 상품
zh: 任何产品

# Languages::need_company_id
source: Company ID is required (the company_id param)
ko: 회사 ID가 필요합니다 (company_id 매개 변수).
zh: 公司 ID 必填 (company_id 参数)

# Languages::api_need_correct_company_id
source: Company by passed ID not found
ko: 전달 된 ID로 회사를 찾을 수 없습니다.
zh: ID对应的公司不存在

# Languages::api_need_id
source: Object ID undefined
ko: 개체 ID가 정의되지 않았습니다.
zh: 未定义的对象 ID

# Languages::api_need_params
source: Missing parameters
ko: 누락 된 파라미터
zh: 缺少参数

# Languages::api_need_store
source: Store is required (the company_id param or entity stores)
ko: 상점이 필요합니다 (the company_id param or entity stores)
zh: 店铺必填 (company_id 参数或店铺实例)

# Languages::api_not_need_id
source: ID must not be defined
ko: ID를 정의하면 안됩니다.
zh: ID 必须未定义

# Languages::api_partner
source: API partner
ko: API 파트너
zh: API 合作方

# Languages::api_password
source: API password
ko: API 암호
zh: API 密码

# Languages::api_shipments_not_allow_update
source: Only the tracking_number and carrier params can be updated with the setting 'Allow multiple shipments for a single order' set
ko: '단일 주문에 대해 여러 배송 허용'설정을 사용하여 트래킹 번호 및 운송 업체 파라미터만 업데이트 할 수 있습니다.
zh: 设置 '一个订单允许多个配送方式' 选项后，只允许更新跟踪码和快递公司参数。

# Languages::api_user
source: API user
ko: API 사용자
zh: API 用户

# Languages::api_order_couldnt_be_created
source: Order couldn't be created
ko: 주문을 생성 할 수 없습니다.
zh: 无法创建订单

# Languages::api_no_shipping_methods_available
source: No shipping methods are available
ko: 사용할 수있는 배송 방법이 없습니다.
zh: 没有可用的送货方式

# Languages::appearance
source: Appearance
ko: 외모
zh: 外观

# Languages::appearance_settings
source: Appearance settings
ko: 외모 설정
zh: 外观设置

# Languages::appearance_type
source: Appearance type
ko: 모양 유형
zh: 外观选择

# Languages::application_id
source: Application ID
ko: 어플리케이션 ID
zh: 外观ID

# Languages::application_login
source: Application login
ko: 응용 프로그램 로그인
zh: 应用程序登录

# Languages::apply
source: Apply
ko: 적용
zh: 应用

# Languages::apply_as_link
source: Apply as link
ko: 링크로 신청
zh: 申请作为链接

# Languages::apply_tax_to_products
source: Apply selected taxes to all products
ko: 모든 제품에 선택한 세금 적용
zh: 选择的税应用于所有产品

# Languages::apply_to_all_languages
source: Apply to all languages
ko: 모든 언어에 적용
zh: 应用于所有语言

# Languages::apply_to_products
source: Apply to products
ko: 제품에 적용
zh: 应用到产品

# Languages::approve
source: Approve
ko: 승인
zh: 核准

# Languages::approved
source: Approved
ko: 승인됨
zh: 核准的

# Languages::approve_selected
source: Approve selected
ko: 승인 선택됨
zh: 核准选择的

# Languages::enter_disapproval_reason
source: Enter the reason for disapproval
ko: 비 승인 이유를 입력하세요.
zh: 输入不批准的原因

# Languages::arabic
source: Arabic
ko: 아랍어
zh: 阿拉伯语

# Languages::arrows
source: Arrows
ko: 화살표
zh: 箭头

# Languages::asc
source: asc.
zh: 升序

# Languages::attention
source: Attention!
ko: 주의!
zh: 注意!

# Languages::audience
source: Audience
ko: 청중
zh: 读者

# Languages::authentication_failed
source: Authentication failed
ko: 인증 실패
zh: 验证失败

# Languages::authentication_key
source: Authentication key
zh: 验证密匙

# Languages::authentication_password
source: Authentication password
ko: 인증 비밀번호
zh: 验证密码

# Languages::author
source: Author
ko: 작성자
zh: 作者

# Languages::authorization
source: Authorization
ko: 권한
zh: 批准

# Languages::authorize_capture
source: Authorize and capture
ko: 승인 및 캡처
zh: 授权和接收

# Languages::authorize_only
source: Authorize only
ko: 승인 만
zh: 仅授权

# Languages::auth_code
source: Auth code
ko: 인증 코드
zh: 授权码

# Languages::auth_info
source: Authentication information
ko: 인증 정보
zh: 授权信息

# Languages::auto
source: Auto
ko: 자동
zh: 自动

# Languages::auto_set_permissions_via_ftp
source: Auto-set permissions via FTP
ko: FTP를 통한 권한 자동 설정
zh: 通过 FTP 自动设定权限

# Languages::avail
source: Available
ko: 사용 가능
zh: 可用的

# Languages::availability
source: Availability
ko: 예약가용성
zh: 可用性

# Languages::available
source: Available
ko: 사용 가능
zh: 可用的

# Languages::available_fields
source: Available fields
ko: 사용 가능한 필드
zh: 可用的字段

# Languages::available_for_vendor
source: Available for store
ko: 판매 가능함
zh: 店铺可用

# Languages::available_items
source: Available items
ko: 사용 가능한 항목
zh: 可用的项目

# Languages::available_languages
source: Available
ko: 사용 가능
zh: 可用

# Languages::available_views
source: Available views
ko: 사용 가능한 뷰
zh: 可用的视图

# Languages::available_since
source: Avail since
ko: 구입 가능 날짜
zh: 启用时间

# Languages::installed_themes
source: Installed themes
ko: 설치된 테마
zh: 已安装的主题

# Languages::browse_all_available_themes
source: Browse all available themes
ko: 사용 가능한 모든 테마 찾아보기
zh: 浏览所有可用的主题

# Languages::currently_in_use
source: Currently in use
ko: 현재 사용 중
zh: 目前正在使用中

# Languages::avail_from
source: Available from
ko: 입주 가능일
zh: 有效期开始

# Languages::avail_till
source: Available till
ko: 구매 가능 (날짜까지)
zh: 有效期结束

# Languages::average
source: Average
ko: 평균
zh: 一般

# Languages::awaiting
source: Awaiting
ko: 기다리는 중
zh: 等候

# Languages::awaiting_approval
source: Awaiting approval
ko: 승인 대기 중
zh: 等候审核

# Languages::backtrace
source: Backtrace
ko: 역 추적
zh: 向后追踪

# Languages::backup
source: Backup
ko: 백업
zh: 备份

# Languages::backupping_data
source: Backing up data for
ko: 다음에 대한 데이터 백업
zh: 备份数据

# Languages::backupping_schema
source: Backing up schema for
ko: 다음에 대한 스키마 백업
zh: 备份模式

# Languages::backup_data
source: Backup database data
ko: 데이터베이스 데이터 백업
zh: 备份数据库资料

# Languages::backup_filename
source: Backup file name
ko: 백업 파일 이름
zh: 备份文件名

# Languages::backup_files
source: Backup files
ko: 백업 파일
zh: 备份文件

# Languages::backup_options
source: Backup options
ko: 백업 옵션
zh: 备份选项

# Languages::backup_schema
source: Backup database schema
ko: 백업 데이터베이스 스키마
zh: 备份数据模板

# Languages::back_in_stock_notification_footer
source: Welcome to purchase!
ko: 구매를 환영합니다!
zh: 欢迎购买!

# Languages::back_in_stock_notification_header
source: We are writing to inform you that the following product is back in stock in our store:
ko: 다음 제품이 매장에 다시 입고되었음을 알려드립니다.
zh: 我们写信通知您以下产品在我们商店中已有现货:

# Languages::balance
source: Balance
ko: 잔액
zh: 结余

# Languages::balance_account
source: Account balance
ko: 계정 잔액
zh: 帐户结余

# Languages::bank
source: Bank
ko: 은행
zh: 银行

# Languages::bank_cm
source: Credit Mutuel
zh: 互助信贷

# Languages::bank_routing_number
source: Bank routing number
ko: 은행 라우팅 번호
zh: 银行交换号

# Languages::bar
source: Bar
zh: 条形图

# Languages::base_currency
source: Base
ko: 기본
zh: 基本

# Languages::base_currency_not_deleted
source: The currency has not been deleted because it is the base currency of the store.
ko: 상점의 기본 통화이므로 통화가 삭제되지 않았습니다.
zh: 货币没有被删除，因为它是商店的基本货币.

# Languages::base_price
source: Base price
ko: 기본 요금
zh: 基本价

# Languages::bestsellers
source: Bestsellers
ko: 베스트셀러
zh: 热销产品

# Languages::biller_code
source: Biller code
ko: 청구자 코드
zh: 会计代码

# Languages::billing_address
source: Billing address
ko: 청구지 주소
zh: 邮寄地址

# Languages::billing_options
source: Billing Options
ko: 청구 옵션
zh: 付款方式

# Languages::billing_shipping_address
source: Billing and Shipping Address
ko: 청구 및 배송 주소
zh: 付款的配送地址

# Languages::bill_to
source: Bill to
ko: 청구 (Bill to)
zh: 帐单

# Languages::block
source: Block
ko: 블록
zh: 排版

# Languages::blocks
source: Blocks
ko: 블록
zh: 排版

# Languages::block_already_exists_in_grid
source: This block already exists in this grid
ko: 이 블록은 이미 이 그리드에 있습니다.
zh: 网格中已存在此板块

# Languages::invalid_value_for_grid_with_content
source: This value can not be set, because the content does not fit into the grid width. Edit the grid content and try again.
ko: 내용이 격자 너비에 맞지 않아 이 값을 설정할 수 없습니다. 그리드 내용을 편집하고 다시 시도하십시오.
zh: 无法设置此值，因为内容不适合网格宽度。编辑网格内容并重试。

# Languages::block_breadcrumbs
source: Breadcrumbs
ko: 브레드크럼
zh: 面包屑

# Languages::block_breadcrumbs_description
source: Navigation breadcrumbs
ko: 탐색 경로
zh: 导航面包屑

# Languages::block_categories_description
source: Category trees
ko: 카테고리 트리
zh: 分类树

# Languages::block_products_description
source: Product showcase
ko: 제품 쇼케이스
zh: 商品展示

# Languages::block_cart_content
source: Cart content
ko: 장바구니 내용
zh: 购物车内容

# Languages::block_cart_content_description
source: Current cart content
ko: 현 장바구니 내용
zh: 当前购物车内容

# Languages::block_categories
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类

# Languages::block_checkout
source: Checkout
ko: 결제
zh: 结账

# Languages::block_checkout_description
source: Current order information
ko: 현 주문 정보
zh: 当前订单信息

# Languages::block_content
source: Block content
ko: 블록 콘텐츠
zh: 版块内容

# Languages::block_currencies
source: Currencies
ko: 통화
zh: 货币

# Languages::block_currencies_description
source: Currency selector
ko: 통화 선택기
zh: 货币选择
